---
title: "در دنیای تو ساعت چند است؟"
description: "Ni avec toi, Ni sans toi"
pubDate: "2026-08-05"
heroImage: "/About-Antoush/Wittiyw.png"
---

<div class="max-w-2xl mx-auto font-pixel" dir="rtl">

> صدای خودشه اسم من، گله گلی 
>
> همه عمر ترسیدم 
>
> همیشه حواسم پرت بود اما نه از تو 
> همیشه حواسم جمع تو بود گلی 
>
> اسم تو آرومم میکرد تو الف بودی من ی 
> گیل گل ابتهاج 
> فرهاد یروان 
>
> سلیقه تو رو یادمه 
> هرچی تو دوست داشتی رو دوست داشتم 
>
> اون روز رو یادمه که خانم معلم پرسید هرکی از چی توی زمستون خوشش میاد؟ 
>
> همایون خله گفت از شیر سرد
>
> لاله گفت از دماغ هویجی آدم برفی
>
> اندره گفت از برف
>
> یاسمن گفت از هیچیش
>
> ناهید گفت از سرما خوردن
>
> علی گفت از صدای برف
>
> من گفتم از تعطیلی مدرسه بخاطر برف
>
> تو گفتی:
>  
> از بوی پوست پرتغال سوخته روی بخاری وسط روز برفی 
>
> میدونستم تو یه چیزی میگی که شبیه بقیه نیست 
> تو فرق داشتی گلی
>
> تو درسامون بود که ابرا از بخار شدن آب های روی زمین درست میشن 
>
> خب فکردم اینجوری آب ها بخار میشن 
> میشن ابر 
> بعدش برف میاد 
> بعد مدرسه تعطیل میشه 
> بعد ما میام تو کوچه شما تا شب برف بازی میکنیم 
>
> میدونستم تو بلاخره از پنجره یه نگاهی به کوچه میکنی ...

<br/>

فکر کنم الان خیلی وقت شده از وقتی دیدمش و خب این بخش رو فکر کنم بتونم بگم در ذهنم حک شده و فراموشش نتونم بکنم. نه اینکه هم بخوام، چون نمی‌خوام فراموشش کنم و خب البته بخش‌های زیاد دیگه‌ای داره که همین‌طور هستش، اما خب دوست دارم اول ببینیدش، بعدش من براتون بگمش.

و خب من هر از چندگاهی این بخش پلی می‌شه تو ذهنم و خب دوباره پلی‌بک، و خب من دوستش دارم و برام جالبه و دوست دارم تجربه‌ای نزدیک بهش رو داشته باشم، اما فکر نکنم بتونم فرهاد قاب‌ساز بشم، ولی خب...

اگر یک روز چیزی شبیهش رو دیدم یا تجربه کردم، براتون تعریف میکنم.

حتی با این وجود که نمی‌دونم کسی این رو قرار هست بخونه یا نه، یا اگر هم اینو بخونه، وقتی که اون رو گذاشتم خواهد خوند یا نه، و خب این منو یاد یه داستان دیگه انداخت که در آینده نه‌چندان دور براتون خواهم گفت.

و خب...

آری، همین.

راستی اگر یه روزی دیدینش، بیاید با هم در مورد وارش صحبت کنیم.

</div>